Here, here, here.
ఇక్కడ, ఇక్కడ, ఇక్కడ.
Let's see.
చూడుకుందాం.
Yeah.
అవును.
First, I thought he was joking,
మొదట, నేను అనుకున్నారు అతను గీటు గీస్తున్నాడు,
giving me more contracts to sign.
నాకు మరింత ఒప్పందాలు సంతకం చేయించడానికీ ఇవ్వడం.
But then I started reading.
కానీ అప్పుడు నేను చదవడం ప్రారంభించాను.
What is this?
ఇది ఏమిటి?
As you know, we had some new investors
come in.
మీకు తెలుసనేంది, కొన్ని కొత్త పెట్టుబడిదారులు వచ్చారు.
What is this?
ఇది ఏమిటి?
Mr. Saab.
శ్రీ సాబ్.
Mark.
మార్క్.
He's wired in.
అతను కేబుల్ కలిగి ఉన్నాడు.
Sorry?
క్షమించండి?
He's wired in.
అతను దగ్గరగా ఉంది.
Is he?
అతడు అంటే?
Yes.
అవును.
How about now?
ఇప్పుడు ఎలా ఉంది?
You're still wired in?
నువ్వు ఇంకా కేబుల్‌ లో ఉన్నావా?
Call security.
సురక్షతను పిలువండి.
You issued 24 million new shares of stock.
మీరు 24 మిలియన్ కొత్త షేర్లను విడుదలించారు.
You were told that if new investors came
along…
మీరు చెప్పబడింది వారు కొత్త పెట్టుబడిదారులు రాబోతున్నారనుకుంటే…
How much were your shares diluted?
నీ షేర్లు ఎంత ద్రవీభూతమయ్యాయి?
How much were his?
అవి ఎంత ధరకున్నవి?
What was Mr. Zuckerberg's ownership share
మిస్టర్ జుకర్ బర్గ్ యొక్క కొంతస్థాయి వాటా ఏమిటి?
diluted down to?
తక్కువగా ద్రవీకరించబడింది?
It wasn't.
అది కాదండి.
What was Mr. Moskovitz's ownership share
మిస్టర్ మోస్కోవిట్జ్ యొక్క యాజమాన్య వాటా ఏమిటి?
diluted down to?
ఎందుకు ద్రవీభవించినది?
It wasn't.
ఇది కాదు.
What was Sean Parker's ownership share
షాన్ పార్కర్ యొక్క అప్పాదినముల భాగస్వామ్యం ఏమిటి
diluted down to?
అంటువాకీ లో తగ్గించబడింది?
It wasn't.
అది కాదు.
What was Peter Thiel's ownership share
పీటర్ థియల్‌ యొక్క క Eigentర్యం వాటా ఏమిటి
diluted down to?
ఏ మేరకు తగ్గించబడింది?
It wasn't.
అది కాదు.
And what was your ownership share diluted
down to?
మీరు వ్యాపారం పొందిన వాటా ఎంత తక్కువైంది?
0.03%.
You signed the papers.
మీరు పత్రాలను సంతకం చేసారు.
You set me up.
నువ్వు నాకు మసై తీశావు.
You're going to blame me because
నువ్వు నన్ను నిందిస్తున్నావు ఎందుకంటే
you were the business head of the company
నువ్వు ఆ కంపెనీకి వ్యాపార అధికారి కొనసాగినావ్.
and made a bad business deal with
yourself?
మీతోనే చెడు వాణిజ్య ఒప్పందం చేసుకున్నారా?
This is going to be like I'm not a part of
Facebook.
ఇది నేను ఫేస్‌బుక్‌లో భాగం కాకుతున్నట్లు ఉంటుంది.
It won't be like you're not a part of
Facebook.
మీరు ఫేస్‌బుక్‌కు చెందినవారు కాకుండా ఉండరు.
You're not a part of Facebook.
మీరు ఫేస్‌బుక్‌లో భాగం కారు.
My name's on the masthead.
నా పేరు మాస్ట్హెడ్‌లో ఉంది.
You might want to check again.
మీరు మళ్లీ తనిఖీ చేయాలనుకుంటున్నారేమో.
It's because I froze the account.
ఇది నా ఖాతాను నిలువరించినందుకే.
You think we were going to let you parade
around
మీరు మా వద్ద ప్రదర్శన చేయనివ్వాలని మేము భావిస్తున్నారా?
in your ridiculous suits pretending
మీ నవ్వును మాయ చేసే డ్రెస్‌లలో మీ ఆలోచనలను తెలుపుతూ
you were running this company?
మీరు ఈ కంపెనీని నడుపుతూ ఉన్నారా?
Sorry, my Protestant DeCleaners,
క్షమించండి, నా ప్రోటెస్తంట్ డీక్లీనర్స్,
along with my hoodie and flip-flops,
నా హూడీ మరియు ఫ్లిప్-ఫ్లాప్స్‌తో పాటు,
you pretentious douchebag.
నువ్వు పైకప్పు ఉన్న మోసం నిందితుడు.
Security's here. You'll be leaving now.
భద్రత ఇక్కడ ఉంది. మీరు ఇప్పుడు వెళ్ళబోతున్నారు.
I'm not signing those papers.
నేనే ఆ పత్రాలను అందుకు దనివ్వడం లేదు.
We will get the signature.
మనము సంతకం చేయించుకోబోతున్నాం.
Tell me this isn't about me getting into
the Phoenix.
ఇది నా ఫీనిక్స్‌లోకి అడుగుపెట్టడం కాదు అంటూ చెప్పండి.
You.
మీరు.
You did it. I knew you did it.
నువ్వు చేశారు. నాకేం తెలుసు నువ్వు చేసిందని.
You planted that story about the chicken.
మీరు ఆ కోడి గురించి ఆ కథను నాటారు.
I didn't plant the story about the
chicken.
నేను కోడిని గురించి కధ నాటలేదు.
What's he talking about?
అతను ఏమి మాట్లాడుతున్నాడు?
You had me accused of animal cruelty.
మిమ్మల్ని ప్రాణి వధకు నిందించాడు.
Seriously, what the hell's the chicken?
సీరియస్ గా, కోడి ఎందుకు?
And I'll bet what you hated the most
మీకు అత్యంత ఇష్టంకాని అది అని నేను చెప్పగలను.
is that they identified me as a co-founder
of Facebook,
అది వారు నన్ను ఫేస్‌బుక్ యొక్క సహ వ్యవస్థాపకుడిగా గుర్తించినందువల్ల,
which I am.
నేను ఉన్నది.
You better lawyer up, asshole,
నువ్వు బాగుండి న్యాయవాది పట్టుకో, మూర్ఖా,
because I'm not coming back for 30%.
ఎందుకంటే నేను 30% కోసం తిరిగి రానున్నాను.
I'm coming back for everything.
నేను అన్నింటికీ తిరిగి రావడానికి వస్తున్నాను.
OK.
సరే.
Get him out of here.
అతన్ని ఇక్కడి నుంచి వెళ్ళించు.
It's OK.
ఒకేండి.
I'm going.
నేను వెళ్ళుతున్నాను.
Hang on.
ఏం చెయ్యాలో కాదు.
I almost forgot.
నేను quase మర్చిపోయాను.
Here's your $19,000.
ఇక్కడ మీ $19,000 ఉంది.
I wouldn't cash it, though.
నేను దాన్ని ఫలించమని అనుకోను.
I drew it on the account you froze.
నేను ఇది నీ ఫ్రీజ్ చేసిన ఖాతాలో గీస్తున్నాను.
I like sitting next to you, Sean.
నేను నీకు పక్కన కూర్చోవించడం ఇష్టం, శాన్.
It makes me look so tough.
ఇది నన్ను చాలా బలమైనట్లు చూపిస్తుంది.